Also die Entwicklung der vaskulären Trajektorien.
Zunächst einmal das Bild, das wir speziell vom Kreislaufsystem haben,
du hast ein System, das vom Herzen ausgeht, das wir arterielles System nennen,
und dann sagt man dir, es kehrt zum Herzen zurück über das
venöse System.
Ich stimme zu, dass es weggeht und zurückkommt.
Es gibt tatsächlich drei verschiedene venöse Systeme.
Ein System wie dieses,
Ein System, das ausschließlich mit dem, sagen wir, Wirbelsäulensystem in Verbindung steht.
Und drittens gibt es ein Pfortadersystem.
Das wird das gesamte ektodermale System drainieren.
Das wird das gesamte mesodermale System drainieren.
Das wird das gesamte endodermale System drainieren.
Du siehst, tatsächlich, okay, es kommt hierher.
Aber es kann umkehren.
Es kann andere Wege nehmen, je nach
den Drücken und Unterdrücken im Körper.
Du siehst, plötzlich jemand, der ein überladenes Pfortadersystem hat,
wenn es seinen Rückfluss nicht schafft, wird es einen anderen Weg nehmen,
es wird ein Kavalsystem für den Rückfluss mit sehr spezifischen Feldern nehmen,
die die diaphragmatischen Austauschzonen sind.
Das bedeutet, dass die Drücke...
sich wieder ausgleichen können. Also, nicht nur
macht es keinen solchen Kreis,
sondern es macht dies
und es kann andere
Wege nehmen. Es gibt eine Art Intelligenz
in diesem System,
um nach Hause zu gehen,
zum Herzen. Es geht vom Herzen aus,
es kehrt zum Herzen zurück,
aber in deinem venösen System,
dem Kreislaufsystem,
stammt die Vorstellung, die wir davon haben, aus dem 17.
Jahrhundert. Das bedeutet, dass sie jetzt
erneuert wurde, die ersten,
die das studiert haben, sind Herr Erlia und Herr Batson, und dass es nicht derselbe Rückfluss ist. Meine
Reaktion war: Ja, aber mir wurde erklärt, dass es in den Venen Klappen gibt, die
den Rückfluss verhindern. Nun, das stimmt nur in den großen Venen, aber überhaupt nicht in
allen.
das Netzwerk. Es gibt tatsächlich nur sehr wenige solcher kleinen Klappen. Weil wir die
Kardinalvenen untersuchen werden, die zu Subkardinal- und Supra-Kardinalvenen werden.
Sie haben ein anderes System,
das Dottersacksystem genannt, in Verbindung mit der Leber. Und dann eine dritte Ebene,
das wird
das gesamte Nabelsystem sein, das wird die gesamte Entwicklung des venösen Systems sein,
das wir
im vertebralen Kavalsystem und Pfortadersystem wieder studieren und in die
osteopathische Praxis einbeziehen werden. Das gesamte Kardinalsystem wird sich so stark verändern,
dass wir
es im Detail sehen werden, um Gewebe und Strukturen zu bilden, die sich sowohl
in die Strukturen integrieren, als auch entfaltet werden.
und mesodermisch. Ich habe eine Methode gefunden, wo Sie das in die Praxis umsetzen können,
wo ich das
letztendlich zusammenfasse. Aber man muss den Sinn verstanden haben. Die Stasen, die Veränderungen
des abdominalen Drucks,
usw. Wie jemand, der mit Rückenschmerzen kommt, das kann eine Überlastung des Pfortadersystems sein.
Und deshalb muss man das Wirbelsäulensystem durch Überlastung
der Pfortader entlasten. Und hier haben Sie
den gesamten Mechanismus der Diskopathien, der sich integrieren wird.
Alles, was Stase ist, wird zu einer lokalen Azidität führen, die man
entlasten muss.
Man stellt fest, dass es immer dasselbe Schema verwenden wird,
dass, wenn ich einen Tumor meines Kreuzbeins habe, ich fast immer, auf Metastasen-Ebene,
linke Niere, linke Lunge und Gehirn habe.
Aber man stellt fest, dass es immer eine gleiche Linie gibt.
Das bedeutet, dass bei Prostataproblemen dies hier wiederzufinden ist.
Zudem gibt es eine Kontinuität.
vaskulär zwischen den Wirbelsäulensinus und den Sakralsinus des kleinen
Beckens.
Eine Blutentnahme, die hier in einem Arm gemacht wird, erfasst nicht die Gesamtheit einer Blutentnahme,
die in einem venösen, arteriellen oder anderen System entnommen würde.